¿Por qué es importante para un desarrollador saber usar la terminal para navegar y organizar archivos dentro de un proyecto?

Respuesta: para un desarrollador es clave usar la terminal porque permite agilizar tareas como crear mover o renombrar archivos.
permite ejecutar comandos fundamentables para el desarrollo, ademas permite facilitar el uso de herramientas como git, gestores de paquetes,
Scripts que corren desde la terminal. Tambien nos permite viajar rapidamente por los proyectos y mejora el flujo del trabajo.
Tambien es indispensable para solucionar errores de rutas o permisos que surgen al momento de desarrollar un proyecto.
Integra el manejo de archivos mediante otros comandos del sistema.
Tambien nos permite compartir en equipo instrucciones exactas para organizar el codigo.
Dominar la terminal es en definitiva una muestra de eficiencia y profecionalismo tecnico.